هذا القصر ضخم.
حسنا نعم. إنه قصر موتسو ريكو سان ،
المرأة التي يقول الناس قد تصبح أول رئيسة للوزراء.
موتسو ريكو (42) سياسي وأن ريكو تان قالت إنها تريد
لمناقشة شيء ما في السر. فلماذا قمت بوضع علامة على طول؟
نحن هنا لنراقبك.
لقد كنا في انتظارك يا موري سما.
من فضلك تعال للداخل.
لقد قمنا بمسح منزل الناس اليوم ، لذلك قد تجد ضيافتنا تفتقر.
لا مشكلة على الإطلاق.
أنتجت عائلة موتسو المرموقة أجيال من السياسيين الرئيسيين.
لقد خدمت العائلة منذ الجيل السابق ،
وكانوا جميعًا أشخاصًا استثنائيين.
لكن ريكو سان تزوج من عائلة موتسو ، أليس كذلك؟ من هو زوجها؟
تعال لأفكر في الأمر ، ليس لدي أي شعور بزوجها.
لم أقدم نفسي بعد.
أنا سكرتيرة موتسو ريكو.
إينوي شينجي (55) سكرتير ريكو
اسمي Inui.
تشرفت بمقابلتك.
سأذهب للحصول على Mutsu-sensei.
من فضلك انتظر هنا.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
شيء غريب يتربص داخل حب الأسرة لبعضهم البعض!
مأساة يأتي لزوج وزوجة عائلة مرموقة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
أفضل زوج
"أفضل زوج!"
بالتأكيد يستغرق منهم بعض الوقت.
بلى.
ربما حدث شيء ما.
شكرا لك على الانتظار.
سيحضر Sensei قريبًا. من فضلك انتظر قليلا ...
H- مساعدة!
ما هو الخطأ؟
هاجمني رجل فجأة!
حافظ على Reiko-san آمنًا!
واتصل بالشرطة!
افتح! لا يمكنك الهروب!
أعتقد أنه مقاوم للصوت.
لا أستطيع سماع أي شيء.
اللعنة.
موري سان!
هل هو هناك؟
نعم. هل هناك مخارج أخرى؟
ب- لكن ...
تارو سان بالداخل.
إنه زوجي.
ماذا؟
تارو سان! تارو سان ، هل أنت بخير؟
أين المفتاح؟
سأذهب للحصول عليه على الفور.
تارو سان ، أجبني! تارو سان!
تنحى جانبا من فضلك.
هذا هو المفتاح.
تارو سان!
تارو سان ...
موتسو تارو (42) زوج ريكو
ريكو سان ، أنا ... أوه لا ...
المتوفى أكاماتسو تاكيشي ، 37 سنة.
Akamatsu Takeshi (37) نعتقد أنه تسلق السياج للتسلل
ثم هاجم موتسو ريكو سان ، وهو مقيم في القصر.
هرب أكاماتسو إلى هذه الغرفة بينما كنا نطارده ،
وللأسف ، كان تارو سان - سيد القصر - بالداخل.
دخل ذلك الرجل فجأة بسكين.
كنت مشغولاً جداً بمحاربته قبل أن أعرف ذلك...
أنا آسف.
كان هذا دفاعًا عن النفس.
أليس هذا صحيحًا يا مفتش؟
كان أكاماتسو روفيان كان سيفعل أي شيء من أجل المال.
في الآونة الأخيرة ، بدا أنه كان لديه الكثير من ذلك.
أنا أرى.
لهذا السبب يرتدي مثل هذه الساعة باهظة الثمن.
أنت على حق.
مما يعني أنه تم التعاقد مع أكاماتسو لمهاجمة ريكو سان للحصول على مبلغ ضخم.
أي فكرة من ربما فعل ذلك؟
بصفتي سياسيًا ، أعاني من تضارب في الرأي مع الآخرين.
أنا متأكد من أنك تفعل.
حسنا. سنحقق في معارف أكاماتسو.
ألا تعتقد أنه غريب ، رغم ذلك؟
ما هو؟
عندما كنت تطارده ، كان بإمكانه الخروج مباشرة عبر البوابة ،
مرفق
البيت الرئيسي ولكن بدلا من ذلك ، استدار
وهرب إلى المرفق. بالإضافة إلى ذلك ، هرب إلى
الطابق السفلي ، من جميع الأماكن. هذا لأنه فقد عقله.
صحيح ، تارو سان؟
ماذا؟
أوه ، لم أستطع القول.
بالمناسبة ، تارو سان ، لماذا كنت تستخدم الموقد ؟
ماذا؟
إنه على حق.
حتى لو كان أكثر برودة في الطابق السفلي ، فهو حاليًا الصيف.
الجو حار جدًا لاستخدام الموقد.
ماذا كنت تفعل في القبو عندما تعرضت للهجوم؟
كنت أه ...
كنت تستمع إلى الموسيقى كما تفعل دائمًا ، أليس كذلك؟
نعم. هذه الغرفة عازلة للصوت ولها بصريات جيدة.
زوجي حساس. ينسى أحيانًا الأشياء عندما يصدم.
M- ذاكرتي قبل الحادث وبعده مباشرة ضبابية بعض الشيء.
على أي حال ، مهما كان تارو سان ضعيف التفكير كان يفعل مع الموقد
بالكاد تبدو ذات صلة.
أنا أرى.
مهلا ، انتظر!
لماذا تأخذ زوجي معك؟
كان دفاعًا عن النفس ، أليس كذلك؟
سوف نتساءل عنه في المحطة حتى نتمكن من معرفة ذلك على وجه اليقين.
ب- لكن ...
كل شيء على ما يرام ، ريكو سان.
سأكون بخير.
أنا سعيد ، رغم ذلك ...
أنني كنت أنا من قتل شخص وليس أنت.
ماذا كان يقصد بذلك؟
هذا منطقي.
ريكو سان سياسي متحمس للنشاط السلمي.
حتى أنها جمعت الدعم لذلك.
حتى لو كان خارج سيطرتها ،
قتل شخص ما سوف يضر حتما سمعتها.
أكره أن أقول ذلك ، ولكن بالمقارنة مع ذلك ، سمعة تارو سان لن تعاني بقدر.
في كلتا الحالتين ، ريكو سان شجاع حقا.
في اللحظة التي تم فيها فتح باب الطابق السفلي ، ركضت إلى الغرفة ،
على الرغم من أن تارو سان كان يمكن أن يكون ميتا
وهذا الرجل المخيف بالسكين ربما كان ينتظرها.
أنت على حق.
لقد تصرفت دون تفكير لأنني كنت قلقة على زوجي.
على أي حال ، رأيت أكاماتسو يهرب إلى الطابق السفلي ويغلق الباب بنفسه.
كانت غرفة مقفلة ،
وفقط أكاماتسو وتارو سان كانا في الداخل.
لسوء الحظ ، كان بإمكان تارو سان فقط قتل أكاماتسو.
خذ هذا.
نعم سيدي. فهمتك.
تأكد من أن هذا يتم الاعتناء به.
نعم سيدي.
على أي حال ، غرفة تارو سان صغيرة جدًا.
كونان كون!
أنت على حق.
يبدو أن لديهم غرف أكبر متاحة.
أبي ، ليس أنت أيضًا!
لا بأس.
الغرف الأكبر هي لريكو سان وضيوفها.
أنا أرى.
تارو سان ، يجب أن نذهب.
حق.
أوه ، انتظر دقيقة.
تي تارو سان!
لا تفعل أي شيء متسرع!
ماذا؟
أوه ، لا! لا تفهم الفكرة الخاطئة.
أردت فقط الترتيب لأنني أشك في أنني سأعود لفترة من الوقت.
آسف لكونها مربكة جدا.
شكرا لك على الانتظار أيها الضابط. لنذهب.
انتظر دقيقة. تاكاجي.
نعم؟
من فضلك لا ، موري سان!
ما هذا؟
هل وجدت شيئًا يا موري سان؟
هل هذا ...
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
ما معنى هذا؟
تم العثور على العديد من بصمات أصابع أكاماتسو على هذه الصور.
بعبارة أخرى ، لم يأت أكاماتسو لقتلك.
جاء لابتزازك بهذه الصور.
هذا ما أردت مناقشته معي سراً ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
أردت منك أن تجد الأوساخ على أكاماتسو لإبقائه هادئا.
لكن ماذا؟
هذا ليس له علاقة بوفاة أكاماتسو.
هذا صحيح.
عندما مات أكاماتسو ، كان تارو سان هو الشخص الوحيد معه.
نعم هذا صحيح. ومع ذلك ...
هذا على افتراض أن البلطجة كانت حقا أكاماتسو.
ماذا تعني؟
كان جسد أكاماتسو يرتدي ساعة على يده اليسرى.
وبعبارة أخرى ، هو اليد اليمنى.
ومع ذلك ، كان البلطجية الذين هاجموا ريكو سان يحمل سكينًا في يده اليسرى ...
تمامًا مثل تارو سان ، الذي عقد فتاحة الرسالة في يده اليسرى في الطابق العلوي في وقت سابق.
Y- تقصد ...
نعم.
السفاح الذي كان يطارد ريكو سان أمامنا
كان تارو سان متنكرا كأكاماتسو.
لقد كنت أنت.
وهذا يفسر أيضا الموقد مضاءة.
لقد أشعلت تلك النار حتى تتمكن من حرق تمويهك.
كما سمح لك بتدفئة جسد أكاماتسو وتزييف وقت وفاته.
أنا متأكد من أن بقايا تمويه الخاص بك سوف تتحول في الرماد في الموقد.
لكن لماذا يفعل تارو سان ذلك؟
أليس هذا واضحا؟
أرادنا أن نصدق فقط أنه كان بإمكانه قتله.
الجاني ...
الجاني كان أنا.
ألا يمكننا تركها في ذلك؟
هناك شخص واحد فقط ستذهب إلى هذا الحد لحمايته.
أليس هذا صحيحا؟
الجاني الحقيقي: ريكو سان!
حتى عندما تسخنه مدفأة ،
لا يمكن التلاعب بوقت الموت المقدر إلا بحوالي 30 دقيقة.
بمعنى آخر ، قُتل مباشرة بعد وصولنا إلى القصر.
كان Inui-san معنا بعد ذلك ، ولم يكن لدى Taro-san سبب لحمايته.
وإذا كان تارو سان هو الجاني ،
لن يكون هناك سبب يجعله متنكرًا مثل أكاماتسو.
بمعنى آخر ، أنت الجاني الوحيد المحتمل ، ريكو سان.
أنت مخطئ! أنا حقا قتله!
يكفي!
سنسي ...
موري سان على حق.
ابتزني أكاماتسو عدة مرات.
لكن تارو سان اكتشف ذلك ، لذلك أخبرته بكل شيء.
كنت مستعدًا له لطلاقي.
لكن بدلاً من أن تغضب ،
اقترح أن نحل المشكلة معًا.
كان اقتراحه دعوتك هنا.
بصراحة ، لقد حسّن رأيي فيه.
لم يكن لدي أي فكرة أنه يمكن الاعتماد عليه.
ريكو سان ...
لكن بعد ظهر هذا اليوم ، قبل وصولك مباشرة ،
ظهر أكاماتسو وطالب بالمال مرة أخرى.
عندما أخبرته أنني طلبت مقابلتك ، أصبح غاضبًا.
بحلول الوقت الذي وصلت فيه بعد أن أدركت أن هناك خطأ ما ، كان الوقت قد فات.
أصبت بالذعر عندما دخلت في المشهد عندما ذهبت للحصول عليها.
لكن تارو سان كان لديه اقتراح آخر.
لا يمكنك تحويل نفسك!
ستفقد كل الحالة التي عملت على بنائها!
لكن ...
ثم ماذا علينا أن نفعل؟
لدي فكرة.
وكانت هذه الفكرة لتأطير نفسك.
نعم.
الباقي كما استنتج موري سان.
لذلك كنت تنكر نفسك كأكاماتسو وظهرت قبل مجموعة موري سان.
ثم هربت إلى الطابق السفلي ،
خلق سيناريو لا يمكن أن تكون فيه إلا الجاني.
بعد ذلك ، ستكون ريكو سان معنا ، مما يعطيها حجة.
هل فعلت كل ذلك لحماية زوجتك؟
يحتاج العالم إلى ريكو سان ، لكنني ...
هل سيزيد هذا من شدة جريمة ريكو سان؟
نعم ...
كان يجب أن تتصل بأبي بمجرد أن هاجمها.
أشك في أن لديها الوقت للقيام بذلك.
بالإضافة إلى أنهم كانوا في الطابق السفلي ،
لذلك ربما لم يكن لديها إشارة ...
أوه ، صحيح.
انتظر دقيقة. ألم يقولوا الآن ...
إذا كان هذا هو الحال ... هل يمكن أن يكون؟
مرحبًا ، ران.
هاه؟
لاحظ أي شيء عني؟
عنك؟
أنت لست نائما!
هذا أكثر الوفاء بكثير!
هل أصبحت فجأة كوغورو غير النائم؟
لكن كيف فعلوا ذلك؟
هاه؟
ما هذا يا ران نيشان؟
أظافر ريكو سان في هذه الصور ...
كلهم بيج.
لكنها اليوم ترتدي أحمر أسود.
ربما غيرت أسلوبها.
لقد وجدته.
غادر الجميع.
أنا أرى. يمكنك المغادرة أيضًا.
يجب أن تكون منهكًا.
في هذه الحالة ...
حسنا حسنا. يبدو أنك مخلص إلى حد ما ، تارو سان.
م موري سان. مازلت هنا؟
لقد عدت ببساطة لاسترداد شيء نسيت.
اسم الجاني الحقيقي.
ماذا تعني؟
تلك الصور الخيانة ...
لماذا لم تحرقهم في المدفأة؟
ليس هذا فقط ، لكنني لاحظتهم لأنك نظرت إلى علبة القمامة ...
كما لو كنت تطلب العثور على الصور.
أنا لست كاذبًا جيدًا جدًا.
هذا ليس كل شيء.
اعتقدت أن شيئًا ما كان بعيدًا عن المدفأة
وأدركت أن البلطجة تركت اليد
كل ذلك بسببك.
بعبارة أخرى ، قادتني إلى خصمي.
أليس هذا صحيحًا ، موتسو تارو سان ، الجاني الحقيقي؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
تذكر ما قلته سابقًا؟
بحلول الوقت الذي وصلت فيه بعد أن أدركت أن هناك خطأ ما ، كان الوقت قد فات.
ما هو الخطأ الذي بدا؟
سمعت صراخ ريكو.
على الرغم من أن تلك الغرفة مقاومة للصوت؟
إليك ما حدث حقًا.
لقد استأجرت أكاماتسو لمهاجمة ريكو سان وتظاهر بأنها قتلت عندما قاتلت مرة أخرى.
نجح أكاماتسو في سحب تلك الخطة اليوم.
بعد ذلك ، أقنعت ريكو سان وإينوي سان بمغادرة الطابق السفلي.
ثم ، كان لديك أكاماتسو تغيير من ملابسه الدموية وقتله...
كل ذلك حتى تتمكن من إطار ريكو سان كقاتل حقيقي
ولعب الزوج الصالح الذي حاول حماية زوجته.
ومع ذلك ، لكي يحدث ذلك ،
كنت بحاجة إلى محقق من شأنه أن يكتشف "الحقيقة" التي تريدها.
لهذا السبب أوصيت بالاتصال بي.
هذه مجرد تكهنات. ليس لديك دليل.
لم تلاحظ؟
أظافر ريكو سان هذه مختلفة عن المعتاد.
أظافرها؟
عندما غسلت ريكو سان الدم ،
من أجل إخفاء الدم على أظافرها ، رسمت لهم لون مظلم.
بمعنى آخر ، لا يزال هناك دم على أظافرها.
لا ، الدم المزيف من موت أكاماتسو المزيف.
سيخبرنا هذا الدم المزيف أن أكاماتسو زيف موته.
بعبارة أخرى ، كان لا يزال على قيد الحياة بعد ذلك.
وكنت الوحيد معه خلال الوقت الذي أخذ فيه جسده ليتم اكتشافه.
هذا صحيح. قتلته.
من تعتقد أنك؟ أنت مجرد محقق.
أنت تستمع هنا! أنا رئيس عائلة موتسو! أنا!
لكن والدي اختار ريكو.
بسبب ذلك ، أنا تعامل على طول علامتها.
حسنًا ، أفسد ذلك.
كيف يجرؤون على السخرية مني!
هذا يكفي!
سمعنا كل شيء ، موتسو تارو سان.
الدم المزيف وحده لم يكن دليلاً كافياً ،
لذلك سجلنا اعترافك فقط في حالة.
اللعنة. قمت بإعدادي؟
هذا ما تحصل عليه لمحاولة استخدامي.
دعونا نلتقي في أحلامنا
هذه قضية أخرى مغلقة!
نعم ، هذه هي الطريقة التي يجب أن يكون بها أبي.